MetalSlender

------ Cenário -------

Estudante da UFRJ de Mestrado que ficou até tarde no LCG para finalizar um tabalho. De repente, há uma queda de energia e você começa a escutar barulhos estranhos, 
logo mais sangue começa a joorar de algum lugar (a definir).

Você procura, a lanterna (ela está ligada). Ao obter ela, um monstro (encapuzado?) aparece (situação parecida quando você acha o primeiro zumbi no Resident Evil). 
Você escapa, já que não tem como enfrentar o monstro.

------ Objetivo ------

Ao sair do LCG, você vê a mensagem "Vá para o Bloco A". Você terá que passar por todo o CT, do bloco H até o A, já que o estacionamento virou um mar de sangue que contém monstros que te matam instataneamente.

------ Progressão ------

Como dito antes, o jogador tem que ir do bloco H até o A. Seria interessante que cada bloco adicionasse desafios novos para supreender o jogador. Para avançar para o próximo bloco o jogador 
tem que achar um item que destrava o portão para o próximo bloco.

------ Ações do jogador ------

Ligar e desligar lanterna
esconder em armários
Fazer barulho intencional.
Corre e agachar.
Atirar objetos.

------ Inimigos ------

O inimigo principal é o encapuzado. Devido a nossas limitações técnicas, para termos inimigos diferentes podemos ter encapuzados com cores diferentes. Por exemplo:

Preto: O normal. Reage a sons e tem um campo de visão médio. Velocidade de perseguição média.

Azul: Similar como um Hunter do Resdient Evil. Quando te vê, ele vai pra cima de você a uma velocidade incrível. Você pode atrair ele a paredes que ao bater nelas, ele fica tonto.

Verde: Fica parado em um ponto, como se você um turret. Ao te ver, ele começa a disparar contra você.

Roxo: Ao te ver, começa a gritar atraindo outros encapuzados no ponto onde le está. Para calar ele, você pode atirar alguma coisa nele. O grito dura uma porção de tempo 
e ele perde a visão de você.

Vermelho: Não tem visão. Porém extremamente sensível a sons, passa paredes até achar a localização do som.

Preto com efeito de fantasma e olhos vermelho brilhantes (Super): É um normal só que com todas as características no máximo, é paralizado por um tempo se atingido pela luz da lanterna.

Gigante: Ocupa muito espaço porém é lento. Se ele enconsta em outros encapuzados, ele os absorve. Se ele absorver o super encapuzado...

Branco: Iluminam o ambiente. Se você estiver utilizando sua lanterna e ele estiver por perto, ele absorve a bateria.

Amarelo: Especial. Foge de você se te vê. Tente capturá-lo...
	* Hahaha, é quase um pote de ouro

Pode haver armadilhas:

- Paredes falsas
	* Podem servir de escondeirijos
	* Pode conter power-ups (quais?)

- Paredes com uma cara que cospe alguma coisa : Aplica uma textura na parede com uma cara assustadora.

- Chão com algum líquido que te faz escorregar, te deixa mais lento ou faz barulho.
	* Pra ficar convincente, seria legal usar shaders pros líquidos

- Cabeças de pessoas.

------ NPC ------

A discutir

------ História por trás ------

Na verdade, você está muito pressionado pelo trabalho e você está tendo um grande pesadelo. Dependendo, de como você morre no jog, refletirá seu Game Over.

Por exemplo, se você for pro mar vermelho, você morrerá por atropelamento na vida real.

Se você morre por queda, você comete suicídio ao pular do andar mais alto.

Se você for pego por um encapuzado. Você vai pra uma sala, que contém todos os tipos de encapuzados formando uma banca. E uma voz sinistra dizendo "Morra".

Se você escapar da UFRJ, você acorda no laboratório de frente pro computador. Porém ao virar pro lado, você ve o super encapuzado. e o jogo acaba.

Se você escapar da UFRJ e pegar os itens especiais. Você acorda no laboratório e consegue a inspiração para acabar o trabalho. A você vai para banca de professores e consegue a aprovação.

Os encapuzados representam os professores do curso e os itens especiais seriam o conhecimento escondido na sua mente. O pesadelo seria o desafio interno do aluno para conseguir 
fazer o trabalho crucial para seu curso demonstrando o stress que alunos de gradução passam..

------ Fase: LCG ------

Jogador começa na sala de reunião. Luz acaba, jogador pega lanterna do lado.
Porta está trancada. Jogador vai pegar chave no banheiro. Música de tensão toca ao jogador se aproximar do banheiro.
Jogador pega chave. Música intensifica. Jogador encontra encapuzado saindo da sala de reunião. Slow motion quando o encapuzado grita ou o jogador olha para ele.
Jogador escapa do LCG. Jogador tranca chave do LCG (automático)

------ Fase: Fora do LCG ------

Ele encontra uma mensagem em sangue dizendo "Vá para o bloco A". Estacionamento virou um mar de sangue que é mortífero por alguma razão (a definir).
Cheio de encapuzado no corredor de fora. Colunas tem que ser usadas para escapar deles e entrar no bloco H que é unica via de saída. Restaurante pode ser usado no futuro.